One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Even if the world won't accept her...
Auch wenn es die Welt nicht akzeptieren wird,
she's a part of it now.
wurde sie in diese Welt geboren.
She is undeniably human.
Sie ist unbestreitbar ein Mensch.
It was a success.
Es war ein Erfolg.
I am certain of it now.
Ich bin mir sicher,
This is a huge step toward world peace.
dass dies ein großer Schritt in Richtung Weltfrieden ist.
Dr. Vegapunk, the director of MADS, the Laboratory for Peace.
Dr. Vegapunk, Leiter von MADS, dem Labor für Frieden.
There's nowhere to run now.
Jetzt gibt’s kein Entkommen mehr.
The Weight of Memory
Das Gewicht der Erinnerungen
All that's left to do is take out Vegapunk.
Wir müssen nur noch Vegapunk ausschalten.
Now, how should we drag him out?
Na schön, wie holen wir ihn dort raus?
That Frontier Dome is a real pain.
Der Frontier Dome ist ein Ärgernis.
It sure packs a wallop.
Da steckt viel Power hinter.
You're not going to listen to the Marines, Lucci?
Du willst also nicht auf die Befehle der Marine hören, was, Lucci?
I don't acknowledge Straw Hat as an Emperor.
Ich erkenne den Strohhut nicht als einen Kaiser der Meere an.
Goodness me...
Du machst mich sprachlos.
Agents are rushing to block all sailing routes.
Die Beamten wollen eifrig alle Seerouten blockieren.
Every ship on the island is in danger of being captured...
Die Schiffe auf der Insel könnten beschlagnahmt werden,
but unfortunately, Vegaforce-01 can only fly within the island's atmosphere...
und Vegaforce-01 kann leider nur innerhalb der Insel fliegen.
It's an effective strategy.
Der Plan des Feindes ist lückenlos.
We've gotta avenge Atlas, don't we?!
Wir werden Atlas rächen, stimmt’s?!
Our only objective now is to escape.
Wir haben momentan nur ein Ziel. Und das ist unsere Flucht.
Having said that...
Jedenfalls
it looks like a fight is inevitable.
wird ein Kampf unvermeidlich sein.
What's going on?
Was ist los?
Is it something fun?
Passiert was Lustiges?
I'm rarin' to go!
Bin schon ganz heiß drauf!
Well, I don't think anyone can get up here,
Ich glaube nicht, dass jemand hier raufkommen kann.
so we don't actually need to go out of our way to fight them...
Wir müssen uns also nicht auf einen Kampf einstellen.
Huh?!
Hä?!
Lilith!
Lilith!
Don't rush into battle recklessly.
Ein unüberlegter Angriff kommt nicht infrage.
Hey, Shaka! What's your problem?!
Hey, Shaka! Was ist dein Problem?!
Why can't we fight these whippersnappers? They're the ones trying to kill us!
Was ist falsch daran, die Trottel anzugreifen,
Our goal is not retaliation. We need to help the stella escape.
Unser Ziel ist es nicht, zurückzuschlagen, sondern Stella entkommen zu lassen.
We can't do that if we don't take 'em out!
Das schaffen wir nicht, ohne sie zu erledigen!
Alright, let's all calm down...
Ruhig, belasst es doch dabei.
We are his satellites.
Wir sind seine Satelliten.
We must ensure his safety, even at our own peril.
Wir werden mit unserem Leben für Stellas Sicherheit sorgen.
That's our priority.
Das ist unsere Priorität.
We can't have you running wild.
Es bringt Probleme mit sich, wenn du herumwütest.
You're a goody two-shoes, as always.
Du spielst mal wieder das brave Kerlchen.
I hate your guts.
Ich kann dich nicht leiden.
I'll survive.
Soll mir recht sein.
Eureka! I just came up with a new, innovative technology!
Ich hab einen Geistesblitz für eine innovative Technologie!
But!
Allerdings...
I ain't got enough time or people to do the research!
Ich habe nicht genug Zeit oder Personal, um die Forschung daran zu betreiben!
I'd even take help from a cat at this point!
Ich würde sogar die Hilfe einer Katze begrüßen!
Oh, Joshu!
Oh, Joshu!
Much obliged for your assistance!
Danke, dass du gekommen bist, um mir zu helfen!
Oh, Sentomaru...
Oh, Sentomaru.
Look what happened when you took my side...
Das ist nur passiert, weil du dich auf meine Seite gestellt hast.
I'm sorry!
Verzeih.
What should we do?
Was sollen wir jetzt tun?
We do have one more ally on the island...
Wir haben noch eine Verbündete auf der Insel.
Hold your horses!
Nein, bloß das nicht!
Taking our side will mean getting exposed and chased down by the government!
Wenn sie sich auf unsere Seite schlägt,
Yes, you're right...
Ja, recht hast du.
Anyway, that's the long and short of it...
Jetzt bist du im Bilde.
– What? – Huh?
– Was?
Now I'm stuck in the lab.
Wir sitzen hier im Labor fest.
Now... hold on just a minute! That ain't a smart idea!
Hey! Ich seh wohl nicht recht! Das ist keine gute Idee!
Put that down!
Hör auf damit!
I'm in a spot of trouble, so could you help me out-quasar?
Tut mir leid, aber würdest du mir aus dieser Riesenpatsche helfen? Quasar!
– What a shameless cry for help!
Was für ein unverschämter Hilferuf!
Of course.
Natürlich.
I've been waiting for your order.
Ich habe auf deinen Befehl gewartet.
We're getting help, folks!
Sie kommt uns zur Rettung!
All it took was my order!
Sie hat auf meinen Befehl gewartet!
Seems like the best option we have...
Das scheint wohl unsere beste Option zu sein.
Yeah!
Ja!
Once CP0 is under control, getting away should be a piece of cake!
Sobald sie die CP0 ruhiggestellt hat, wird die Flucht ein Kinderspiel!
Stella! Hitch a ride with the Straw Hats!
Wir bringen Stella an Bord des Schiffes vom Strohhut!
Alright!
Geht klar!
I'll use Vegaforce-01 to take the ship to the port, then!
Und dann bringe ich das Schiff mit Vegaforce-01 zum Hafen!
That's good. Let's hurry up.
Gut. Beeilen wir uns.
Don't boss us around!
Was?! Spiel dich jetzt nicht so auf!
That really pisses me off!
Genau diese Art von dir geht mir so auf den Keks!
Now, let's start escaping.
Dann lasst uns die Flucht beginnen.
Don't ignore me!
Ignorier mich nicht!
All right, folks.
Also gut, Leute.
Everything's all set, so please let me aboard your ship-quasar.
Ich bin bereit, also lasst mich an Bord eures Schiffes. Quasar!
Yeah! Let's go!
Okay! Machen wir uns los!
Oh, wait. There are seven of us that need a ride.
Wartet kurz. Es gibt sieben von uns, die an Bord müssen.
Seven?
Sieben?
You mean all the Vegapunks are coming with?!
Wir nehmen also alle Vegapunks mit?!
Going on a voyage with seven of the world's best scientists!
Wir gehen auf eine Seereise mit sieben der besten Wissenschaftler der Welt!
Super!
Super!
Huh...? Sounds like a pain in the ass...
Hä? Das wird lästig.
It's becoming more and more of a burden!
Unsere Last wird immer schwerer.
Seven Vegapunks...
Sieben Vegapunks...
Does that mean...
Das heißt dann wohl auch,
Lilith will be coming with?!
dass Lilith-Liebling mitkommen wird?!
Then you're totally welcome!
Du bist herzlich willkommen!
Lilith my love...!
Lilith-Liebling!
Vegapunk!
Vegapunk!
How dare you swarm me with bugs?!
Wie konntest du es wagen, Insekten auf mich zu hetzen?!
Oh no!
Mist!
Now she's just mad about the bugs!
Ihre Wut auf Vegapunk hat sich komplett zu Ärger über die Insekten verwandelt!
Hey! I promised that old man I'd get him out of here!
Hey! Ich hab ihm versprochen, dass ich ihn hier wegbringe!
Don't kick his ass, Bonney!
Verpass ihm keine Breitseite, Bonney!
I'll never forgive him!
Er wird dafür büßen!
What's that?
Was ist das?
Labophase defense system: Frontier Dome deactivating.
Labophase-Verteidigungssystem, Frontier Dome, deaktiviert.
Why?
Wieso das?
Who did it?
Wer hat das getan?
For what reason?
Und mit welchem Zweck?
Pythagoras!
Pythagoras!
What's going on?!
Was ist hier los?!
I don't know!
Keine Ahnung!
The Frontier Dome's interception system is down!
Das Verteidigungssystem vom Frontier Dome wurde deaktiviert!
There's nothing stopping the enemy from reaching the Labophase now!
Der Feind kann problemlos in die Labophase eindringen!
Is there somebody in the control room?!
Ist jemand im Kontrollraum?!
Let me check!
Ich überprüfe das!
Negative!
Hab’s überprüft!
There's nobody in the control room!
Niemand ist im Kontrollraum!
Then... who did it?!
Wer hat es dann getan?!
Frontier Dome deactivated.
Der Frontier Dome wurde deaktiviert.
What's going on...?
Was soll das auf einmal?
Lucci!
Lucci!
The barrier is deactivated!
Die Barriere ist deaktiviert!
Now's our chance!
Das ist unsere Chance!
Wait.
Warte.
It could be a trap.
Das könnte eine Falle sein.
If so, this is a golden opportunity!
Aber falls nicht, ist es eine einmalige Chance!
We don't wanna miss it!
Wir sollten sie nicht verpassen!
This is too convenient for us.
So eine Störung kommt viel zu gelegen.
Don't you think it's strange?
Findest du das nicht seltsam?
We'll know if it's a trap or not once we get close to it!
Wir sehen, ob es eine Falle ist, wenn wir näher rangehen.
If we just stay here, we can't fulfill our mission!
Wir erfüllen unsere Mission nicht, wenn wir hierbleiben.
I'm going!
Ich mach mich los!
Follow me!
Mir nach!
Guess we're going.
Und weg ist er.
See, look! No light show!
Seht ihr?! Es passiert gar nichts!
It's off, just like I thought!
Er wurde wirklich deaktiviert.
It wasn't a trap!
Das war also keine Falle!
This is it, this is it! This is our chance!
Das ist unsere Chance!
Your life is at stake now,
Gerade jetzt, wo dein Leben auf dem Spiel steht...
but I guess you're down on your luck, Vegapunk.
Das Glück muss dich wohl verlassen haben, Vegapunk.
Is that the Straw Hats' ship?
Ist das da vielleicht das Schiff der Strohhüte?
I get it now.
Ich verstehe.
This is why we didn't see their ship down there.
Das erklärt, warum wir ihr Schiff unten nicht sahen.
There's a spiffy robot, too!
Da ist auch ein Roboter!
Let's destroy it.
Lasst es uns zerstören.
In a jiffy!
Überlass das mir.
Dishes are done.
Der Abwasch ist durch.
Maybe I should clean the deck while I'm at it...
In der übrigen Zeit werde ich vielleicht noch das Deck schrubben.
I wonder what that alarm earlier was about.
Was war das wohl vorhin für ein Alarm?
Tempest Kick...
Orkankick!
Sky Slicer!
Deep Cut!
What happened?!
Was war das?!
What was that?! An explosion?!
Was war das eben für eine Explosion?!
Who disturbed my nap?
Wer zum Geier hat meinen Schlaf gestört?
Roronoa!
Roronoa!
Shaka!
Shaka!
The Frontier Dome has been reactivated, but CP0 already got through.
Der Frontier Dome hat sich erholt, aber die CP0 ist bereits eingedrungen.
Dammit...
Mist.
It's too late!
Es ist zu spät.
They're going for the Straw Hats' ship.
Sie haben es auf das Schiff der Strohhüte abgesehen.
Indeed.
Ja.
Whoever was watching the ship is fighting back!
Ihre Leute, die das Schiff bewachen, befinden sich im Kampf.
We have to back them up or we'll lose our means of escape!
Wir müssen sie unterstützen, sonst verlieren wir unsere Fluchtmöglichkeit!
See? We gotta tussle after all!
Seht ihr?! Wir müssen in den Kampf ziehen!
Let's ambush CP0!
Schlagen wir die CP0 in die Flucht!
Calm down.
Beruhige dich.
I don't want you to get out of control.
Es wäre übel, wenn du die Beherrschung verlierst.
Dang it, Bonney!
Wohin ist diese Bonney denn nur verschwunden?
Hey! Guys!
Hey! Leute!
Luffy! Chopper!
Luffy!
Jinbe!
Jinbe!
Hey! There's a bunch of cool stuff here!
Hey! Hier gibt es jede Menge cooles Zeug!
Like a huge robot!
Wie ’nen Roboter.
Let's grab the Vegapunks and get off this island already!
Lasst uns schnell mit Vegapunk und seinen Leuten von der Insel verschwinden!
What?! We're leaving already?
Hä?! Wir stechen schon wieder in See?!
But we just got here!
Wir sind doch gerade erst angekommen!
Let's stay a little more!
Lasst uns die Zeit hier noch genießen!
We'd love to stay, too...
Das würden wir ja gerne,
but this is a government island!
aber wir sind hier auf einer Insel der Regierung!
You saw Rob Lucci, didn't you?!
Du hast Rob Lucci doch getroffen.
Something's going on outside.
Da draußen geht es heftig zur Sache.
Cipher Pol will be here any second, so we can't waste any time.
Die Cipherpol wird sicher bald hier sein. Wir dürfen keine Zeit verlieren.
But...
Aber...
Have you seen Bonney?
Habt ihr Bonney gesehen?
She's a pirate girl with long hair.
Sie ist ’ne Piratin mit langen Haaren.
She's the one who was with you down at the robot?
Ist das die, die mit dir unten bei dem Roboter war?
She's trying to kill Vegapunk.
Sie hat vor, Vegapunk umzubringen.
– What?!
– Was?!
Why?
Warum das denn?
Speaking of, where is Vegapunk?
Wo steckt eigentlich Vegapunk?
Oh, yeah, I haven't seen him.
Stimmt, er ist plötzlich weg.
Vegapunk!
Vegapunk!
Why you...!
Du mieser Sack!
Stop running!
Renn nicht weg!
Stop it, Bonney!
Hör auf, Bonney!
I'm in a hurry!
Ich habe keine Zeit dafür!
But I still want to talk to you!
Aber lass uns reden!
Listen to me first!
Hör mir erst einmal zu!
Shut up!
Schnauze!
Stop it, Bonney!
Stopp, Bonney!
Wait, you asshole!
Hiergeblieben, du Penner!
All I wanna hear...
Ich will von dir hören,
is whether you can change my father back or not!
ob du meinen Vater zurückverwandeln kannst oder nicht!
I just want a yes or no answer!
Darauf gibt es nur zwei Antwortmöglichkeiten!
I can't...
Das kann ich...
do that.
leider nicht tun.
I'm sorry.
Verzeih mir.
Then...
Na schön.
I have no choice but to kill you!
Mir bleibt keine Wahl, als dich zu töten!
Wait! There's a reason!
Allerdings gibt es dafür einen Grund!
Damn!
Scheiße!
Red Port At the Foot of the Red Line
Red Port Am Fuß der Red Line
What was that?!
Was ist passiert?!
What just fell?!
Was ist da runtergefallen?
B-Bartholomew Kuma?!
B-Bartholomew Kuma?!
What?
Was?
Where did he come from?
Wo kommt er denn her?
I heard he recently escaped from the Land of the Gods!
Ich hörte, er sei kürzlich aus dem Land der Götter geflohen!
Why is he here?!
Warum ist er hier?!
It's the Celestial Dragons' invincible slave, Kuma...
Er ist der unbesiegbare Sklave der Himmelsdrachen, Kuma.
Why is he here?!
Was ist geschehen?!
Northeast region, near the bondola landing!
Im Nordosten der Insel beim Bondola-Aufzug!
The former Warlord Bartholomew Kuma has appeared!
Der ehemalige Samurai der Meere, Bartholomew Kuma, ist aufgetaucht!
All Marines, report to the area!
Marine-Soldaten, eilt sofort dorthin!
All citizens, evacuate the area immediately!
Alle Bürger verlassen sofort diesen Ort!
Warning!
Dort ist es gefährlich!
This individual is no longer human and is a slave kept by the Celestial Dragons!
Er hat alle menschlichen Gefühle verloren und ist ein Sklave der Himmelsdrachen!
His current programming is unknown!
Seine aktuelle Programmierung ist unbekannt!
This situation is dangerous!
Er ist äußerst gefährlich!
Evacuate immediately!
Verlassen Sie sofort diesen Ort!
It hurts!
Das tut weh!
I think I broke a bone...
Ich glaube, ich hab mir einen Knochen gebrochen!
B-Bonney...
B-Bonney.
Oh no!
Herrgott!
Are you okay?!
Geht’s noch?!
I have to get the medical team!
Ich muss das medizinische Team rufen!
Bonney got hurt!
Bonney hat sich verletzt!
Distorted Future!
Distortion Future!
Vegapunk!
Vegapunk!
Huh?!
Was?!
I was fooled!
Sie hat mich aufs Kreuz gelegt!
Stop running!
Renn gefälligst nicht weg!
Don't, Bonney!
Lass das, Bonney!
Even if you kill me...
Selbst wenn du mich tötest...
Age Skewer!
Toshi Tsuki!
Damn...
Mist...
These shiny things are the years I lost, right?!
Diese glitzernden Objekte sind die Jahre, die ich verloren habe, oder?!
How could you turn me into a little kid?!
Du hast mich in ein hilfloses Kind verwandelt!
Give me back my golden years!
Gib mir die glänzenden Jahre meines Lebens zurück!
Don't worry.
Keine Sorge.
My powers don't affect living things permanently.
Meine Kräfte wirken sich nicht dauerhaft auf Lebewesen aus.
You said there was a reason!
Du hast gesagt, dass es einen Grund gibt!
So spit it out.
Dann spuck ihn aus.
Why did you kill my father?!
Warum hast du meinen Vater getötet?!
But, Bonney, if I tell you...
Bonney, wenn ich dir davon erzähle,
it'll only... hurt you.
wird es dich nur verletzen.
So...
Darum...
I made a promise with Kuma...
habe ich Kuma damals ein Versprechen gegeben.
Red Port
Red Port
Kuma started climbing the Red Line!
Kuma hat angefangen, die Red Line hochzuklettern!
There's no way he can climb it! This is crazy!
Er schafft es nie bis ganz nach oben!
I promised him that I would never tell you the reason...
Ich habe ihm versprochen, dass ich dir niemals den Grund verrate.
You had a reason to kill my father, but you can't say it?!
Obwohl du einen Grund hattest, ihn zu töten,
Do you think I'm stupid?!
Willst du mich für dumm verkaufen?!
Screw you!
Treib’s nicht zu weit!
I don't think you're stupid!
Ich will dich nicht für dumm verkaufen.
Please just forget about it!
Hab doch Erbarmen.
The decision to give up his humanity...
Die Entscheidung, sein Selbst aufzugeben,
was his own,
hat niemand Geringeres
and no one else's!
als er für sich entschieden!
You're lying!
Du lügst!
There's no way he'd choose to die and leave me behind!
Er würde mich niemals zurücklassen und seinen eigenen Tod herbeisehnen!
You killed him!
Du hast ihn umgebracht!
It was hard for me, too!
Auch für mich war das schwer!
I don't even want to remember!
So sehr, dass ich mich nicht daran erinnern möchte.
Kuma is a good man!
Kuma ist ein lobenswerter Mann!
I'm proud to call him my friend!
Als sein Freund bin ich stolz auf ihn!
I'm very fond of him!
Er hat mir sehr am Herzen gelegen!
So please understand, Bonney!
Versteh das bitte, Bonney!
I can't say anything!
Ich kann nichts sagen!
No, tell me!
Spuck’s endlich aus!
How can I be convinced by such a self-serving excuse?
So eine selbstgefällige Ausrede kann mich nicht überzeugen!
You're abusing me!
Das ist Missbrauch!
Please stop!
Hör auf damit!
That's nothing!
Das ist gar nichts.
Wait, Bonney!
Halt, Bonney!
It has nothing to do with Kuma!
Das hat rein gar nichts mit Kuma zu tun!
Looks like it does.
Sieht mir nicht danach aus.
Oiled Shock.
Oil Shock.
No, Bonney!
Nicht, Bonney!
Bonney...
Bonney...
Memories?
Das denkst du?
That's right.
Ja, genau.
Some scholar in the West Blue said...
Irgendein Gelehrter im West Blue hat einmal gesagt,
people lose 21 grams at the moment of death...
dass der Mensch im Moment des Todes 21 Gramm verliert...
Which means that's the weight of their soul.
Dabei muss es sich um das Gewicht der menschlichen Seele handeln.
It's very interesting!
Das ist höchst interessant!
The soul exists.
Die Seele existiert.
That's for sure!
So viel ist sicher.
I don't know what you're talking about.
Ich komme nicht ganz mit.
Don't you think it's similar...
Meinst du nicht, dass es ähnlich ist...
to your power?
wie mit deiner Fähigkeit?
It gives a person's intangible pain a physical form...
Sie gibt dem nicht greifbaren Schmerz einer Person eine physische Form
and passes it on to others.
und überträgt ihn auf andere!
It transfers the electrical signals of peripheral nerves without wires.
Sie überträgt die elektrischen Signale der peripheren Nerven kabellos.
How about mental images?
Was ist mit den geistigen Bildern?
Mental images?
Geistige Bilder?
That's right! Images and memories are also signals from nerve cells!
Genau! Vorstellungen und Erinnerungen sind auch Signale von Nervenzellen.
What is their mass?
Wie viel wiegen sie?
What is their volume?
Wie groß sind sie?
That's what I want to know!
Das will ich auch wissen!
Are you asking me to pull my memories out and show them to you?!
Willst du, dass ich meine Erinnerungen offenbare
Do you want me to embarrass myself?
und mich somit beschäme?
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
It's for science!
Das würde die Wissenschaft weiterbringen!
I won't show them to anyone else!
Ich werde sie niemandem sonst zeigen!
I promise.
Du hast mein Wort.
Forget it.
Vergiss es.
I can't trust a request from you!
Wieso sollte ich dir dabei vertrauen?
Come on,
Jetzt hab dich doch nicht so!
Listen! Don't touch it, Bonney!
Hör auf mich! Fass das nicht an, Bonney!
That right there is pain!
Du fügst dir nur Schmerzen zu!
You know how Kuma's power works!
Du weißt doch, was für eine Fähigkeit Kuma besitzt!
That pain is strong enough to kill someone!
Dieser Schmerz ist stark genug, um jemanden zu töten!
No...
Nein,
It's not.
du irrst dich.
Dad...
Papa...
Red Port
Red Port
Shoot Kuma down!
Schießt Kuma runter!
Do not allow him to reach Mary Geoise!
Lasst ihn nicht in die Nähe von Mary Geoise gelangen!
Keep firing!
Feuer frei!
He's falling!
Er fällt runter!
Hurry!
Los!
Surround him!
Umzingelt ihn!
Evacuate this area!
Bringt euch in Sicherheit!
– Run!
– Schnell weg hier!
You'll get hurt!
Wir kriegen sonst auch was ab!
This isn't pain.
Das ist kein Schmerz.
I'm very familiar with my father's power.
Ich bin sehr vertraut mit der Fähigkeit meines Vaters.
Finish him off!
Bringt ihn zur Strecke!
R-Retreat!
G-Geht in Deckung!
These are...
Das sind...
his memories, aren't they?
seine Erinnerungen, nicht wahr?
Lab
Labor
What?! Rob Lucci got up here?!
Hä?! Rob Lucci ist hochgekommen?!
My apologies.
Entschuldigt.
The system malfunctioned.
Es gab eine Systemstörung.
Good thing Zoro and Brook stayed behind!
Gut, dass Zoro und Brook dort geblieben sind!
There's no way they'll lose!
Sie werden auf keinen Fall verlieren.
It's two against three.
Bei einem Kampf zwei gegen drei hängt es davon ab, wie sie kämpfen.
No, look closer.
Nein, schau mal genauer hin.
The odds are much worse.
Sie haben richtig schlechte Karten.
What?!
Was?!
The seraphim are here, too!
Die Seraphim sind auch angekommen!
It's two against seven.
Es sind zwei gegen sieben.
And they're all strong.
Und alle Feinde gehören zur Elite.
We didn't even give them any orders...
Wir haben ihnen nicht einmal einen Befehl gegeben.
We can't make them go back!
Wir können sie nicht zurückschicken!
The dome has already been closed.
Der Dom wurde bereits geschlossen.
Dammit!
Scheiße!
They called in the seraphim while the defense system was down!
Sie haben sie gerufen, während das Verteidigungssystem außer Betrieb war!
No, I don't think CP0 would want them here.
Nein, ich glaube nicht, dass die CP0 sie hier haben wollte.
Depending on the circumstances...
Die Seraphim haben
the seraphim have limited decision-making capabilities.
eine begrenzte Entscheidungsfähigkeit und reagieren je nach Situation.
So they figured they had a chance while the barrier was down.
Sie ahnten also, dass die Barriere bald wiederhergestellt sein würde.
CP0 probably didn't expect this.
Die CP0 hat das wahrscheinlich auch nicht einkalkuliert.
Perhaps we can catch them off guard.
Vielleicht können wir sie überrumpeln.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The Five Elders
Die Fünf Weisen
Vegapunk
Vegapunk
Sentomaru
Sentomaru
Authority Chip (CP0)
Autoritätschip (CP0)
Our rank of authority is higher than theirs.
Da unsere Autorität höher ist als die der anderen,
Vegapunk
Vegapunk
Authority Chip (CP0)
Autoritätschip (CP0)
Sentomaru Authority Chip (CP0)
Sentomaru Autoritätschip (CP0)
Sentomaru Authority Chip (CP0)
Sentomaru Autoritätschip (CP0)
Vegapunk Sentomaru Authority Chip (CP0)
Vegapunk Sentomaru Autoritätschip (CP0)
Vegapunk Sentomaru Authority Chip (CP0)
Vegapunk Sentomaru Autoritätschip (CP0)
Vegapunk Sentomaru
Vegapunk Sentomaru
The Five Elders Vegapunk
Die Fünf Weisen Vegapunk
The seraphim will obey us here at the Labophase.
werden die Seraphim uns hier in der Labophase nützlich sein.
Until we can send help their way, we're up that figurative creek!
Sofern wir das Kommando über sie kriegen! Sonst stehen wir mit dem Rücken zur Wand!
I'll go sort it out!
Ich mach mich auf die Socken!
Lemme go with you!
Ich begleite dich!
I'm not going for fun.
Das wird sicher kein Spaziergang!
I know!
Ist mir auch klar!
I hope the ones outside will be all right!
Hoffentlich halten die beiden noch durch.
Edison, Lilith, I'm counting on you!
Ich zähle auf euch, Edison und Lilith!
Can it! I don't wanna hear it from you!
Schnauze! Spiel dich nicht als unser Boss auf!
Zoro!
Zoro!
I'm gonna go all out now!
Ab jetzt werde ich mit ganzer Kraft gegen dich kämpfen.
This is bad!
Die Kacke ist am Dampfen!
Even those two can't handle all of them at once!
Selbst für Zoro und Brook wird das zu viel!
I'm gonna go help them!
Ich eile ihnen auch zur Hilfe!
O-Okay!
G-Geht klar!
I'll stay here...
Überlass mir hier alles.
and... hold down the fort!
Ich halte die Stellung.
I can't believe Moss Head is about to die when we're so close to the One Piece...
So kurz vor dem One Piece geht der Spinatschädel also drauf.
You're going, too! Our crew is in danger!
Schwing deinen Hintern zu ihnen! Unsere Kameraden sind in Gefahr!
For Master Nami... I'll get going!
Dein Wunsch sei mir Befehl!
The Sanji-phim obeys Master Nami's orders unconditionally!
Wie die Seraphim gehorcht „Sanjiphim“ Namis Befehlen bedingungslos!
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanji-phim Rank of Authority The Ladies: Absolute Obedience
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Sanjiphims Autoritätsreihenfolge Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
The Guys: It Depends
Andere Konsorten: Je nach Lage
The Ladies: Absolute Obedience
Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam
Moss Head
Spinatschädel
The Guys: It Depends
Andere Konsorten: Je nach Lage
The Ladies: Absolute Obedience Moss Head
Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam Spinatschädel
The Guys: It Depends
Andere Konsorten: Je nach Lage
The Ladies: Absolute Obedience Moss Head
Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam Spinatschädel
The Guys: It Depends
Andere Konsorten: Je nach Lage
The Ladies: Absolute Obedience Moss Head
Ladys an erster Stelle: Absoluter Gehorsam Spinatschädel
The Guys: It Depends
Andere Konsorten: Je nach Lage
But...
Aber...
Moss Head
Spinatschädel
The Guys: It Depends
Andere Konsorten: Je nach Lage
I have to rescue that jackass?!
muss ich diesen Penner echt retten?
Focus, Swirly-phim!
Mecker jetzt nicht rum, Zwirbelphim!
This is serious!
Wir sitzen ganz schön in der Klemme!
I've been meaning...
Ich wollte
to settle the score with you eventually...
irgendwann die offene Rechnung mit dir begleichen.
Sorry to keep you waiting!
Jetzt kann’s gerne losgehen,
Roronoa!
Roronoa!
Huh?! Why does he look like that?
Hä? Was ist das für eine Gestalt?
It's supposed to be a giraffe, but it looks different than last time.
Eigentlich verwandelt er sich in eine Giraffe, aber diesmal sieht er etwas anders aus.
Well, it'll look like a corpse after I cut it either way.
Ist auch egal.
I'd like to see you try...
Solange du das auch schaffst,
Roronoa!
Roronoa!
Look after the ship, Brook!
Pass auf das Schiff auf, Brook!
Okay!
Verstanden!
Get ready for this!
Mach dich auf was gefasst!
Nose Pistol!
Nasenpistole!
This is only a taste of what's to come!
Jetzt beginnt die wahre Hölle für dich!
Kiliman-Gyro!
Kilimanjaro!
It's not over yet!
Das war’s noch lange nicht!
I got more than enough experience...
In Wano Kuni habe ich...
fighting snakes back in Wano!
einen harten Kampf gegen einen geschlängelten Typen gehabt.
I'm sick of it!
Davon hab ich die Schnauze voll!
Now, before Vegapunk comes out...
Bevor Vegapunk rauskommt,
destroy the lab!
zerstören wir das Labor!
Not good! They're going to destroy the lab!
Mist! Sie wollen das Labor zerstören!
This is bad!
Bloß das nicht!
If we don't do something, we'll be destroyed, too!
Wenn wir nichts tun, wird auch dieser Ort zerstört!
Everyone!
Freunde...
In this situation...
In dieser Situation
you have no chance of winning!
hast du keine Chance auf den Sieg!
Whoa, hey!
Hey! Hey!
You guys are showboating!
Ihr haut ja echt auf den Putz!
Damn!
Scheiße!
Finish the mission just like that!
Macht weiter so und beendet eure Mission!
You...
Du...
Kaku!
Kaku!
What are you doing?!
Was hast du getan?
Stussy!
Stussy!
What am I doing?
Was ich getan habe?
I just put him to sleep.
Ich hab ihn nur ein Nickerchen machen lassen.
Please, Lucci...
Tu mir einen Gefallen, Lucci.
Won't you fall asleep, too?
Leiste ihm im Traumland Gesellschaft.
Modeled After Miss Buckingham Stussy of the Rocks Pirates Stussy MADS Clone Experiment First Successful Subject
Stussy MADS Klon-Experiment Gelungenes Exemplar 01 Klon des ehemaligen Mitglieds der Rocks-Piratenbande Miss Buckingham Stussy
A Stretch of Sea in the New World
Ein gewisses Seegebiet Neue Welt
That fish was insanely huge!
War dieser Fisch nicht enorm riesig?
It's not really a normal sea.
Das hier scheint kein gewöhnliches Seegebiet zu sein.
I'm excited.
Wie aufregend.
Is that an island?
Ist das eine Insel?
Kid, wake up!
Wach auf, Kid!
We spotted land.
Wir erreichen eine Insel!
Should we check it out?
Gehen wir an Land?
Why are you asking that?
Das fragst du noch?
We shouldn't be hesitating to land anywhere anymore.
Es gibt keine Insel, vor der wir mit einem Landgang noch zögern würden.
Hey, what's that?
Hey, was ist das?
That island must be the home of the giants.
Ich nehme an, dass diese Insel die Heimat der Riesen ist!
It's Elbaph!
Das ist Elbaph!
Elbaph...
Elbaph...
Marine Headquarters G-14 Branch
Marine Hauptquartier Stützpunkt G-14
Give me a break, Vice Admiral Garp!
Das würde Probleme mit sich bringen, Vizeadmiral Garp!
We're planning to leave for Egghead soon.
Wir müssen bald nach Egghead aufbrechen.
Don't take any of my troops away!
Nimm uns also keine Soldaten weg.
Lighten up, Doll!
Sei nicht so verklemmt, Doll.
What's so funny?!
Was gibt’s da zu lachen?!
Besides, if you're gonna attack an island occupied by an Emperor,
Und wenn du schon die Insel eines Kaisers der Meere angreifen willst,
that means you got permission
gehe ich davon aus, dass du die Erlaubnis
from the brass, right?!
von der Chefetage hast, oder?
What?
Hä?
Why would I?
Wozu brauche ich die?
How many decades have you been a Marine?!
Du bist schon seit Jahrzehnten ein Marine-Soldat!
Don't worry about it.
Mach dir mal keine Sorgen.
I'm already here anyway.
Ich bin bereits da.
"Here"?!
Wo bist du?
Helmeppo!
Helmeppo!
Come on out!
Komm raus!
What is it?
Was war das?
Is it a pirate?!
War das ein Pirat?!
Did they call Helmeppo out to kill him?!
Ruft er nach Helmeppo, um ihn zu töten?!
No! That's...
Nein! Das ist...
Helmeppo!
Helmeppo!
There you are!
Da bist du ja!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
I'm so happy to see you!
Ich hab dich vermisst!
Koby...
Koby...
He got caught...
Koby wurde von Blackbeard erwischt.
I couldn't do anything!
Ich konnte überhaupt nichts tun.
Stop crying!
Hör auf zu flennen!
How pathetic!
Du bist eine Schande!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Now then...
Na schön.
get on board!
Kommt mal an Bord!
We're heading to the Pirate Island, Beehive,
Wir setzen sofort Kurs auf die Pirateninsel Hachinosu,
to beat the hell out of some pirates...
um das Piratenpack zu vermöbeln
and rescue...
und Kapitän Koby...
Captain Koby!
zu retten!
– Vice Admiral Garp!
– Vizeadmiral Garp!